# 是的，你应该用马克杯来制作完美的圆形饼干

> 原文：<https://lifehacker.com/yes-you-should-use-a-mug-to-make-perfectly-round-cooki-1848417098>

每隔一段时间，一个黑客就会出现，让你充满敬畏和判断，因为它是如此基本、如此 T2、如此明显、如此 T4，你无法相信你自己没有想到。但是当你小声嘀咕着“T5”时，你必须不情愿地承认，这对你来说是个新闻。

Watch

这就是那个黑客。反正对我来说。因为我一天做了成百上千种饼干，但当它们刚出炉时，我从来没有用玻璃杯或马克杯把它们做成完美的圆形。

这就是抖音用户 [BabyChrisMom](https://www.tiktok.com/@babychrismom?lang=en) 在一个 9 秒钟的 [病毒视频](https://www.tiktok.com/@babychrismom/video/7045001058405387566) 中所做的，该视频在 12 月达到了近 1900 万人。(更令人瞠目结舌的是*后续*视频——稍后会有更多内容。)的文字叠加下，“完美的圆形饼干。使用咖啡杯或玻璃杯，就在你把它们从烤箱中拿出来之后，”她演示了如何把形状奇怪的饼干变成完美的圆形，方法是在它们变热时用边缘盖住它们，然后轻轻地把温热的面团在边缘上以圆周运动的方式摇动。(这发生在一个衬有铝箔的烤盘上，烤盘可能涂有不粘喷雾。)

该视频获得了 120 万个赞和数千条评论，从惊叹到怀疑，不一而足。“巫术”和“我的生活是一个谎言”的说法夹杂着“呃，有人真的在乎他们的饼干是不是完美的圆吗？”(不会，但一个完美主义的面包师可能会。让他们活着。)

但更有趣也更深远的是一位用户评论的 [*回复*视频](https://www.tiktok.com/@babychrismom/video/7046807723702471982?is_copy_url=1&is_from_webapp=v1&lang=en) “用透明的玻璃，这样我们就能看到它是真的了。”在其中，创作者做了完全相同的事情，但使用了一个玻璃来“证明”黑客是真实的——超过 5000 万次观看。

确切地说，有 1.27 万条评论，证明抖音评论区比网飞的大多数节目都有趣:“为什么有人会怀疑这一点，需要更多的证据，”“伙计们，这是面团？”还有"你们都有信任问题。

一些人恳求我们、、分享他们自己的激进方法:“我把我的饼干吃成圆形，然后吃圆形的那部分。”

当然，憎恨者会憎恨。一个人说，“解决从来就不是问题的方法”，而另一个人责备道，“趁这该死的东西还热着，就把它吃了吧。”两种有效的观点。但这仍然是一个巧妙的把戏。